<h1>Introducción a CardinalKit</h1><br/>
CardinalKit es un marco o framework gratuito, de código abierto, que le permite construir aplicaciones de salud digitales modernas e interoperables para investigación o atención clínica, pensado y diseñado para minimizar el tiempo y el esfuerzo necesarios para poner en funcionamiento su aplicación móvil conectada a la nube, al proporcionar una aplicación de código abierto, preconstruida para iOS y Android, así como bibliotecas de códigos reutilizables y herramientas para crear aplicaciones de salud digital personalizadas y trabajar con datos de salud móviles.<br /><br />
CardinalKit se pueden utilizar como punto de partida para crear su propia aplicación de salud digital. Nuestras plantillas incluyen el proceso de aplicación y consentimiento, eventos programadas, encuestas de pacientes estandarizadas y recopilación de datos de salud de dispositivos portátiles y dispositivos médicos conectados. CardinalKit también proporciona un panel o dashboard web que permite a los investigadores y médicos, ver y analizar los datos recopilados de los participantes y pacientes del estudio.<br /><br />

CardinalKit se ha utilizado para crear muchos proyectos de salud digital en el mundo real, como por ejemplo en estudios de investigación, aplicaciones de atención clínica y productos de salud para el consumidor. Nuestro equipo está formado por médicos, investigadores e ingenieros. ¡La comunidad de salud digital más amplia de CardinalKit abarca muchas universidades y países! CardinalKit también se utiliza como herramienta educativa en el curso <b>Building for Digital Health de Stanford Biodesign</b>, entre otros.<br /><br />

Empezar<br />
Esta guía lo ayudará a poner en funcionamiento su nueva aplicación CardinalKit. Para comenzar, seleccione el tipo de aplicación que desea crear, en el menú de la izquierda. Si tiene problemas, no dude en plantear su dificultad en nuestro [Github](https://github.com/cardinalkit) o comuníquese con nuestro equipo a través de nuestra web [Cardinalkit.stanford.edu](https://cardinalkit.sites.stanford.edu) en inglés.
